Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Caza]
[Episodio 23]
¿Dónde está la farmacia?
Allí.
En la segunda intersección.
Bien...
Entonces ve a comprar la medicina.
Hay una tienda de conveniencia aquí.
Me gustaría comprarle algo de comida a la Sra. Mai.
Más dos helados.
Seguro.
A la Sra. Mai le encanta.
Bueno.
Cómprame también unas cuantas botellas de esto.
Te pagaré más tarde.
[Tienda de conveniencia]
[Frutas, arroz, aceite, abarrotes]
¿No ibas a regresar
a Ningcheng para comenzar una nueva vida?
Lo lamento.
Regresaste a Mou Sen.
¿Por qué no me lo dijiste?
No estaba seguro
Si me aceptara de nuevo,
o qué tipo de costo me causaría.
No quería que te preocuparas.
Me preocupé más
cuando perdí el contacto contigo.
Estoy bien ahora ¿no?
Hao está muerto.
Él te mintió.
Si se hubiera ido conmigo,
Él no habría muerto.
Supongo que era el destino.
Mou Sen está arriba.
Podemos terminar con todo esto ahora.
Aún no.
El Sr. Zhen dijo que
su objetivo es el Camino del Platino.
Se ha presentado una oportunidad.
Mou Sen quiere unirse al Camino Platino.
Esta pista que has proporcionado es importante.
Pero Duozai, no eres policía.
Usted debe
Sal de este lío ahora mismo.
Seguiremos de cerca a Mou Sen.
Mou Sen es muy astuto.
Si me echo atrás ahora, sospechará.
¿Podrías seguir mi consejo por una vez?
Lo he perdido todo ahora
Todo lo que puedo hacer es seguir luchando contra ellos.
Esa es mi razón para vivir.
No quieres
¿este bebe?
No.
Pero lo quiero.
Quiero este bebe
¿No puedes ser razonable?
-Me quedo con este bebé.
-No podemos protegernos ahora. ¿Sabes?
Entonces sáquenos de este lugar.
[Tienda de conveniencia]
[Frutas, arroz, aceite, abarrotes]
Nuestro jefe quiere hablar contigo.
Hola Duozai.
Soy de la Oficina de Seguridad Pública de Nanzhou.
Mi nombre es Fang Jianwei.
Por favor responda mis preguntas con sinceridad.
Bueno.
¿Por qué eres tan persistente?
Quiero llevar a Mou Sen ante la justicia yo mismo.
¿Por qué seguiría confiando en ti?
Porque lo salvé.
¿En el pueblo urbano?
Sí.
¿Dónde está la Carretera Platino?
Sólo Mou Sen lo sabe.
Entonces, si me echo atrás ahora,
todo el trabajo duro será en vano.
Zhi'an ha estado allí durante mucho tiempo.
Sí.
Aún no han terminado.
¿Aún puedo quedarme con el bebé?
¿Si vamos a la Carretera Platino?
¿Por qué estás tan decidido
a tener este bebé?
Este es mi bebe.
El médico dijo que está sano.
¿Puedo criarlo yo mismo?
No te molestará con ello.
Jiamín...
¿Has pensado en esto?
¿Este bebé realmente necesita?
¿Padres como nosotros?
Sabes
Lo que se siente
¿Ser hijo de un traficante de drogas?
Lo sé.
Viví con miedo todos los días.
Sentía que
mi vida se desmoronaría en cualquier momento.
Esto es devastador para un niño.
Lo sé.
Sé que sufriste mucho cuando eras niño.
Pero la vida de este bebé
será diferente a la tuya.
Yo lo protegeré.
Es,
No tienes que ayudarme.
Pero tú no...
¿No te importa nada?
¿Para tu propia carne y sangre?
Sé que tienes un lado tierno.
Simplemente estás evitando a los demás.
Estás actuando con frialdad deliberadamente.
Pero no es necesario que te comportes así.
alrededor de aquellos que te aman.
Este bebe...
Este bebé está aquí para salvarnos.
Él puede hacernos detener lo que estamos haciendo.
y ayúdanos a pasar página.
No volvamos a la vida anterior.
Realmente quiero quedarme con este bebé.
He quemado el salón ancestral.
¿Eso significa?
¿Puedo pasar página ahora?
Entonces criemos al bebé juntos.
Tu hermano regresará pronto.
Antes de que llegue la policía,
Empaca tus cosas rápidamente.
Apurarse.
[Tienda de conveniencia]
[Frutas, arroz, aceite, abarrotes]
[Taxi de Nanzhou]
¡Duozai!
Peng.
¿Qué te está tomando tanto tiempo?
Este licor es difícil de encontrar.
¿Es esta la marca correcta?
Este licor es realmente difícil de encontrar.
Gracias.
¿Estás bien?
Estuviste ausente por tanto tiempo
Qiong estaba preocupado por ti.
Él ya está fuera.
Hoy en día los precios son
cada vez más altos.
Una botella de este producto solía costar
un poco más de 10 yuanes.
Pero ahora cuesta más de 40.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está mi hermana?
Jiamin dijo
que quería hablar contigo en privado.
Gracias Duozai.
Ningún problema.
No es necesario que me devuelvas el dinero.
Lo justo es justo.
Gracias.
Vamos. Sube al coche.
Jiamín.
¿Cómo fue tu conversación con Sen?
¿Quieres hablar conmigo?
¿De qué hay que hablar,
querida hermana?
Te compré medicina.
Esto es lo que suelo utilizar
cuando me lesiono.
También te traje helado.
¿Jiamín?
¿Lo que le pasó?
Mou Sen...
¿Qué hizo Mou Sen?
¡Qué sinvergüenza!
Debo matarte.
¡Te voy a matar!
Vamos.
Te llevaré al hospital.
Aguanta ahí.
¿De qué se trata esto?
¡Mirar!
¿Le pasó algo a Mai Jiamin?
¡Equipo dos, sigan a Mou Sen!
Mantén tu tapadera puesta.
Déjalos ir si es necesario.
Entendido.
¡Taxi!
[Tienda de conveniencia]
[Frutas, arroz, aceite, abarrotes]
¡Taxi!
Capitán Yang, ¿los seguimos?
¡Sí!
Estarás bien.
¡Jiamín!
¡Conducir!
Espera un momento. Es la luz roja.
¿Cómo podemos esperar ahora?
¿Quieres morir o qué?
¡Bueno!
¡Servicio al carro!
Yo conduciré.
Jiamín.
¡Jiamín!
[Emergencia]
[Acceso prioritario]
¡Doctor!
[Centro de emergencias]
¡Jiamín!
¡Ceder el paso!
¡Por favor ayúdela!
No puedes entrar aquí.
¡Ayúdala!
Por favor, quédese fuera.
[Dolor en el pecho, accidentes cerebrovasculares]
[Acceso prioritario]
Li Haipeng tiene un arma,
y es emocionalmente inestable.
Debemos hacer todo lo posible
para garantizar la seguridad
de los pacientes y del personal médico.
Encuentra una oportunidad para actuar.
Entiendo.
[Plaza Nanzhong]
¿Qué le hiciste a la Sra. Mai?
La libré del bebé.
¿Por qué no pudiste conservarlo?
¿No quería que mi hijo
siguiera mi camino?
Uno de los padres es un cocinero de drogas,
y el otro prisionero.
Pero eso no era motivo para abandonarlos.
Siempre se dejan llevar por sus emociones.
Esto traería consigo
serios problemas tarde o temprano.
Ambos están ahí.
Zixian está vigilando.
[Departamento de Radiología]
Primero, evacue a la gente en silencio.
Bueno.
Ten cuidado.
[Sala de urgencias]
Los records de G1, ¿verdad?
Sí.
[Para pacientes con accidentes cerebrovasculares y dolor en el pecho]
Por favor, eche un vistazo.
[Sala de emergencia]
Está bien.
[Para pacientes con accidentes cerebrovasculares y dolor en el pecho]
Todos los resultados
están dentro del rango normal.
[Seguridad Pública]
Somos policías.
Por favor ayúdenos a evacuar a la multitud.
Seguro.
No vayas por ese camino.
Por favor, muévase a una zona segura.
Disculpe.
Por favor, vaya a una zona segura.
Por favor sea cooperativo.
Ven por aquí.
Date prisa, por favor.
Por aquí.
[Sala de emergencia]
El paciente ya está fuera de peligro.
Pero el bebé en ella...
No sobrevivió.
El paciente está muy angustiado ahora.
Por favor ve a consolarla.
Gracias.
[Sala de emergencia]
Desalojar el local.
Soy un oficial de policía.
[Sala de emergencia]
El hombre que acaba de entrar allí
es un fugitivo.
Está bien. Sal de aquí.
Mis colegas estarán ahí para ayudarte,
¿de acuerdo?
El bebe...
se ha ido. Pero eso está bien, ¿verdad?
Todo está bien mientras estés a salvo ahora.
Tal vez el bebé
No estaba destinado a estar con nosotros.
No te enojes
Si tú estás enojado yo también lo estaré.
Me alegro de que ahora estés a salvo.
Es todo lo que importa.
Haipeng,
No creo que pueda irme contigo.
No deberías haberme traído
al hospital.
¿Qué es esa tontería?
Si no te hubiera traído aquí,
Habría perdido a mi hermana.
Sigues hablando
como un niño travieso y voluntarioso.
Haipeng...
Jiamín,
He sido un hermano terrible para ti
durante estos años.
Hice que cambiaras tu nombre.
No pude darte una buena vida.
Incluso te hice salir con chicos al azar.
Escuchar.
Luego,
Pase lo que pase,
Sólo recuerda esto:
No tienes nada que ver
con todos esos asuntos.
No...
Déjame terminar.
Por favor, dejame terminar.
Jiamín,
eres
Mi querida hermanita.
No tienes nada que ver
con todo lo que pasó.
Fue obra mía y de Mou Sen.
-Escucha...
-¿Qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer?
Todo nuestro dinero está en esta tarjeta.
Quédatelo
En la próxima vida...
¡Enfermero!
Haipeng...
¿Te sientes mal?
Ella está bien.
Gracias por salvar la vida de mi hermana.
Sin embargo, te necesito.
para hacerme un favor más ahora.
¡No me mates! ¡Por favor, no me mates!
¡No!
Jiamín,
Cuídate mucho.
Mantén esas cosas seguras.
¡Haipeng, no hagas esto!
¡Haipeng!
¡Quieto! ¡Baja el arma!
Li Haipeng,
La enfermera acaba de salvar la vida de tu hermana.
Esto no es lo correcto ¿verdad?
¿Qué es lo correcto entonces?
Si haces una cosa por mí,
La dejaré libre
y voy contigo.
Dime.
¿Qué deseas?
[Sala de emergencia]
Deja ir a mi hermana.
Me quedaré aquí.
¿Adonde podría ir?
No es asunto tuyo.
Ella tiene su propio lugar donde ir.
Además, déjame decirte algo.
Mi hermana
no ha tenido conocimiento
de todo lo que pasó
y nunca se involucró en nada
desde el principio.
Todo fue obra de Mou Sen.
¿Cuál es el sentido de esto?
Ella está en la sala ahora,
Todos débiles y frágiles.
¿A dónde puede ir?
Es más, como decías,
Ella no tiene nada que ver con todo eso.
¿Por qué quieres que ella se vaya?
Me parece que te gusta decir tonterías.
Contaré hasta tres.
Odiarías ver desaparecer una vida más
mientras le disparo a esta enfermera, ¿verdad?
A la cuenta de tres.
No...
Uno.
¡Dos!
¡Bien!
Zhi'an,
Ve a buscarte un coche.
Salir.
¡Fuera de aquí!
¡Detener!
Francotirador en posición. Esperando instrucciones.
Diles que se retiren.
Dar marcha atrás.
Retrocedan, muchachos.
Sal aquí.
¿Tienes alguna arma?
Lo lamento.
Gracias
por atender a mi hermana en este momento.
Oficial Yang,
Te reconocí antes.
Fue el destino
que no te matara en la playa.
último tiempo.
Ahora, también es el destino el que me has empujado.
hasta aquí.
Sabía que no tendría salida.
Si viniera aquí hoy.
Pero tuve que enviar a mi hermana a este lugar.
¿A dónde más podría haber ido?
Ella estaba embarazada de ese punk.
Oficial Yang,
Desearía poder convertirme en un ser humano decente.
Igual que vosotros.
Pero no puedo.
La vida funciona de otra manera.
Me encanta comer naranjas.
Algunos son dulces y otros son ácidos.
Pero yo siempre elijo los amargos.
Crecí sin el sentido del gusto.
y los padres.
Mi hermana pequeña es todo lo que tengo.
¡Li Haipeng!
¡No te acerques más!
¡No te muevas!
[Calle Fengze] [Calle Xiangyuan] [Salida]
Ella debe continuar con su vida.
Oficial Yang,
Asegúrate de atrapar a ese punk Mou Sen.
Lo haré.
En la próxima vida
me gustaría ser alguien como tú.
Ya no quiero ser una mala persona.
Li Haipeng, no hagas nada estúpido.
Espero poder conocerte pronto
en la próxima vida.
Gracias.
Todavía hay naranjas dulces
esperándote.
¡Jiamín!
¡Para el coche! ¡Para!
Hay un hombre allí arriba.
¡Lo lamento!
¡Li Haipeng!
¡Haipeng!
Levantarse.
¡Levantate ahora!
¿Dónde está exactamente la Carretera Platino?
En Dianchuan.
¿Dianchuan?
Entonces ¿por qué tomamos un barco?
Hay demasiados puntos de control
en rutas de vuelo.
No es seguro
Ir en barco es una mejor opción.
Manténgase a salvo.
Esperaré tu regreso.
Señor,
una caja de pastillas.
Gracias. Quédate con el cambio.
[Seguridad Pública]
¿Dónde está Duozai ahora?
En el mapa digital,
La ubicación de Duozai se muestra
como ese punto rojo en movimiento en el mar.
[Vigilancia en tiempo real]
Están en el mar,
rumbo al suroeste.
Ponte en camino ahora.
Rastrear la ubicación de la señal.
Zixiano.
¿Extrañas al Capitán Luo?
Sí.
Solo quiero completar la misión
con esto alrededor.
[Dian Chuan]
Duozai y Mou Sen
han hecho escala en Dianchuan.
¿Dianchuan?
¿Pasa algo malo?
Dianchuan es la primera línea
en nuestra guerra contra las drogas.
Los poderes allí están profundamente enredados.
Además, como puedes ver,
El terreno es extremadamente complejo.
Si vamos a realizar
una investigación allí,
Tendremos que coordinarnos con
varias partes interesadas.
Eso es problemático.
Llegué a Dianchuan.
¿Naiwen?
¿Eres Naiwen?
No sé.
[No Fumar]
Andy nos engañó.
Él no lo hizo.
En realidad, no confía en nosotros.
¿Está seguro?
Nos están siguiendo.
No mires atrás
¿Quieres una pastilla?
Entonces, ¿eres Naiwen?
¿Eres Mou Sen?
Bueno.
Me seguirás ahora.
Vamos.
No, no, no.
Tú,
permanecer.
¿Bueno?
Esperar.
Él está conmigo.
Sólo tu.
¿Lo entiendes?
¡Vamos!
No me iré
Si no va.
¿Qué?
¿Me estás tomando el pelo?
Si no vas,
Él morirá.
¡Esperar!
Él es mi hermano.
Él fue el hacker que te contactó.
Le enseñé a hacer hielo.
Será una pérdida,
Si ustedes no lo toman.
Traelos aquí
Jefe, está todo claro.
[Seguridad Pública]
Hola, soy Yang Yipeng.
Soy Pan Jun.
Hola.
Los miembros de mi equipo.
Hola, soy Zhi'an.
Hola.
Soy Wang Zixian.
Encantado de conocerlo.
Por aquí, por favor.
Hemos notado esta plataforma
llamada la Carretera del Platino.
Nuestro departamento de narcóticos
también lo ha estado investigando.
Han cooperado con nosotros varias veces,
Pero el progreso no ha sido ideal.
Después de recibir un aviso
de los oficiales superiores,
Establecimos
una unidad de investigación conjunta de la noche a la mañana.
para ayudarle en su operación.
[Reprimir los delitos;
defender la estabilidad social]
Por favor, reúnase
Capitán Yang Yipeng.
Gracias por venir aquí.
Yo soy Boji.
Encantado de conocerte.
Toma asiento.
Vamos a empezar.
A continuación se presenta un breve informe.
Recientemente hemos estado investigando
El camino del platino en la dark web.
Basándonos en nuestras pistas actuales,
Lo hemos ubicado cerca de Dianchuan.
Sin embargo, no hemos podido
para señalar una ubicación más específica.
Espero
A través de esta oportunidad
de investigación conjunta,
Nuestras dos fuerzas policiales
harán esfuerzos concertados
para eliminar con éxito
esta organización criminal.
Zhi'an, dile a estos oficiales que se vayan.
Sobre la información que tenemos.
Bueno.
Nuestro informante llegó a Dianchuan
anoche.
[Ubicación del informante]
[Plataforma de gestión de ubicación]
Hace media hora,
El punto continuó moviéndose hacia el suroeste.
Esto es probablemente
la ubicación de Platinum Road.
El lugar que coincide con estas coordenadas
Es una fábrica abandonada.
Poca gente iría allí,
y mucho menos operar una plataforma en línea.
¿Está seguro de que su información es correcta?
[Monitoreo en tiempo real [Detección precisa]
Capitán Yang,
Duozai ha desaparecido del mapa.
Conduce más rápido, Zixian.
Entiendo.
[Miércoles, 8 de diciembre de 2010]
Salir.
Vamos.
Bajar.
Apurarse.
[Dian Chuan]
Atención a todas las unidades.
Estamos cerca
de donde desapareció la fuente de señal.
Concéntrese en buscar
las pistas del informante.
Vamos.
¡Mou Sen!
Por fin nos encontramos.
¿Andy?
Por supuesto,
Bienvenido a Platinum Road.
Entonces, ¡escucha ahora!
Esta solía ser
una instalación minera de montaña.
Además, está cerca de la frontera.
Así que ha sido descuidado por bastante tiempo.
Aquí tenemos suficientes recursos
para mantenernos cómodos,
Incluso si tenemos que entrar en confinamiento.
Por supuesto,
tenemos grandes planes para el futuro.
Cualquier cosa que puedas soñar,
La Ruta del Platino eventualmente lo tendrá.
No creo que este sea el lugar
Pero la ubicación de Duozai estaba aquí justo ahora.
Aunque no hay señales ahora,
Deberían quedar algunos rastros.
Efectivamente hay señales
de que pasa un coche por aquí.
Pero
El sendero termina aquí.
¿Podría ser que encontraron la etiqueta?
¿Y lo tiraste en algún lugar cercano?
En ese caso...
El informante está ahora en grave peligro.
Capitán Yang.
He detectado
una fuente de señal extremadamente débil.
¿Qué fuente de señal?
No se puede determinar
Es intermitente.
[Plataforma de gestión de ubicación]
Además de ampliar el tamaño de la base,
También estamos mejorando
nuestras medidas defensivas.
¡Ábrelo!
¡Sí!
Planeamos construir los muros
con cemento grueso.
para aumentar su resistencia y durabilidad.
En Dianchuan,
Hay algunos sitios mineros abandonados
ubicadas remotamente en áreas complicadas
con pocos habitantes.
¿Podría ser posible?
que es la Carretera Platino que estamos buscando
¿Está realmente escondido allí?
Eso explicaría
¿Por qué un coche desapareció de repente
cuando llegó aquí?
La carretera del platino
Debería estar en algún lugar por aquí.
Echemos un vistazo al pie de la montaña.
Nuestros suministros actuales
son suficientes para la supervivencia a largo plazo.
Incluso si terminamos
aislados del mundo exterior,
No necesitamos preocuparnos por la seguridad aquí.
Increíble.
Pensé
La Ruta del Platino era solo una red.
No esperaba que estuviera aquí.
Seguiremos creciendo.
Mientras tengamos una plataforma,
materias primas, capital,
y las ventas, por supuesto,
Construiremos algunas instalaciones nuevas
para producir nuestros propios medicamentos.
¡Quiero que Platinum Road
desarrolle su propia marca!
Para eso,
Necesito que te unas a nosotros.
Juntos,
Podemos convertirnos en líderes
en el mercado mundial de medicamentos.
Viniendo aquí
Es la mejor decisión que he tomado.
Los beneficios de su participación
en Platinum Road
No te decepcionará.
Aquí todos somos accionistas.
Y esto...
Éste es nuestro reino común.
Hemos detectado algunos
Fuentes de interferencia de señal débil cercanas.
Muy bien.
Mantener el seguimiento.
Parece que
su equipo
está afectando nuestro monitoreo.
Esta es la ubicación.
Si lo que dijo Boji es cierto,
y realmente podemos encontrar
fuentes de interferencia de señal aquí,
Entonces debe haber
instalaciones operativas
respecto a la red oscura.
Duozai realmente nos ha conducido
al Camino Platino.
[Cámara 01]